ありがとうの言葉
こもれびみたいでいいね
我同日向實現咗
要一齊行上回憶之山，谷川岳嘅約定
不過，下個約定已經喺度等緊我哋喇
聽日係「飯能立良煙花大會」
我哋喺谷村嶽式嘅朋友阿光都會嚟玩
我哋約好咗一齊去睇煙花
我好期待呢次嘅約定啊，之不過…
阿葵，你好快啲道歉喇喎，阿葵
唔好講笑喇，要道歉嗰個係日向你啊
你個阿葵吖，真係每一次都要鬧我㗎喎
你噉一樣成日都話係我錯喇
阿葵，你啲興趣太收收埋埋喇
你噉樣唔會受男仔歡迎㗎，好煩啊
你理得我鍾意做咩唧？
若係你份人咁小氣，先唔會受人歡迎啊
受唔受歡迎同呢件事根本冇關係
講呢樣嘢先嘅係一啲都唔受歡迎嘅你啊
呢個遲鈍怪吖，你先係小氣鬼啊
你再唔道歉嘅話
我係以後都唔會原諒你㗎
呢句説話係我講先啱啊
今次我真係忍夠喇
我係點都唔會同你道歉先㗎
張天，我係井下天
呢個日向啊，都仲係唔肯揾我道歉
你好啊
阿光
你嚟咗嗱？
歡迎你嚟到飯能啊
等我幫你搦啦
由高崎嚟到飯能咁遠，係咪好辛苦啊？
我淨係睇沿途嘅風景都覺得好開心
係噉就好喇
今日都好熱啊
不過，咁好天實在太好喇
係小群馬？
呢隻吉祥物叫做夢馬啊
我好耐好鍾意佢㗎
呢度係法蘭銀座
我分派貪嘅舖頭就喺前面
做咩事啊？
對唔住啊
其實係噉𠸏，我同日向佢鬧咗交啊
鬧咗交？
件事明明就係日向佢唔啱在先𠸏
但係佢就點都唔肯同我認錯喎
你哋發生咗咩事啊？
你聽我講吖，日向佢呢，將我…
係小茜同學？
係新井老師呀？
你好啊
同學呀
你係讀幾年級㗎？
阿光佢係專程由群馬嘅高崎過嚟飯能玩㗎
呢位係我班主任新井老師
你好啊，係呀？
飯能呢度係個好地方嚟㗎
一定要玩得開心啲啊
不如噉樣啦，老師可以帶下路啊
唔使麻煩你㗎喇
你一路影緊啲咩啊？
影緊啲舊建築同埋倉庫
好得意啊，係啊
我已經睇慣咗喇，所以唔覺得有咩特別
睇下
噉樣影好靚啊
就算只係換一個角度
睇到嘅景色都會唔同，原來係噉
你好犀利啊，阿光
呢間舖頭就係我返
part time嘅地方喇
阿葵，你好啊
光姐姐，舖頭咁多嘢做
但係我就請咗假，對唔住啊
唔緊要…
你今日有朋友仔嚟玩吖嘛
你講嘅朋友原來係男朋友呀？
唔係啊
係阿葵嘅男朋友呀？
你老闆都係噉，要同你媽媽報告先得喇
阿光佢係個女仔嚟㗎
你哋好啊
哎吔
sorry啊
真係好歡迎你嚟到泛能啊
係喇，請你等一陣，好
真係好好彩啊
佢哋好好人啊
你成日都嚟呢度嘎？
好多時放學都會嚟呢度傾偈
係喇…
我之前喺前面條樓梯同日香鬧過交㗎
日香佢啊，竟然扯甩咗我條裙都有啊
你話離唔離譜啊？
係幾離譜𠸏
不過
之後我都好唔小心噉將日
香佢條裙扯甩咗落嚟啊
好離譜
呢度就係煙花大會嘅會場喇
之前呢
我試過同大家一齊喺呢度野餐㗎
我仲因為日向
成個人跌咗落條河度𠻹啊
我以前喺呢個鋼架度跌過
落嚟之後我就開始畏高喇
係啊，最衰都係日向啊
呢樣嘢唔關佢事
係喇，你睇下嗰邊啦
嗰度就係天藍山喇
嗰景係咪好靚呢？
天氣好嗰陣時
會見到Sky Tree同埋富士山㗎
呢度係我同日向第一次行嘅山嚟㗎
我就係喺呢度同日向飲茶
就一齊食三文治
阿葵你開口埋口都係講日向
你兩個真係好好朋友啊
邊有啲噉嘅事喎？
阿光佢講得冇錯喎
喺飯能
無論去到邊度都充滿住同日向嘅回憶
雖然今次鬧交錯嘅係日向佢
不過其實我都有少少唔啱𠸏
道個歉
好唔好呢？
冇錯啊
我遲啲同佢和好啦
阿葵佢今日唔使返
part time呀？
真係吖，佢又唔同我聯絡喎
噉我又點知佢喺邊度喎？
係日向？
我真係日向你嚟呀？
你…
你好啊
阿葵今日放假，唔使返工喎
又好似係啊嗬？
你就係日向呀？
阿葵佢成日喺我哋兩個面前提起你㗎
我大概估到佢講咩
佢話細個嗰陣畀你推落坑渠
又畀你毒爆咗佢鍾意邊個男仔𡁜
話你成日搞到佢一身蟻喎
佢竟然噉樣講？
不過，噉樣喎
佢話你又聰明又好醒目
無論做咩事態度都好積極
阿葵佢成日都話你有好多嘢好值得佢學㗎
雖然今次鬧交的確係佢唔啱在先
但係我其實都有少少嘢做錯𠸏
冇辦法啦，我就係噉與你道個歉啦
我已經好耐冇着㗎喇
你啱着實在太好喇，真係好多謝你啊
好，行啦
真係見到嘅時候都幾難開口㗎喎
但係真係冇理由由我開口道歉先𠺢嘛
佢同我道歉咪咩事都冇囖
應該係阿葵佢同我道歉先啊
等咗好耐呀？
要你哋等𠻹
好歡迎你嚟啊，光
你好啊
我今日都係第一次見到風師姐你着浴衣咋
係優香佢幫我揀㗎
風師姐你套浴衣真係好襯你啊
係噉我哋起程去會場喇，好啊
小金魚
我嚟喇，小心機啊
頭先嗰隻叫金魚飛啊
跟住係魚美藥
新魚樂
藥龍門
係喇，阿奎
係？
你哋睇下，我撈咗好多金魚啊
好可樂，你真係好犀利啊
跟住我要去挑戰釣水球喇，好
差唔多係時候開始喇
係喇，日香啊
係喇，阿葵啊
阿葵你哋兩個鬧交嚟咩？
點解我今日完全冇發現㗎？
好似同平時冇咩分別啊嗬？
冇錯啊，平時都係好似噉㗎
噉你哋兩個係為咩事鬧交㗎？
為咗啲小事吒嘛，夜香佢呢？
咩啊？
唔係因為我囖，係因為你啊，唔係啊
係夜香你衰啊
哎吔，係阿葵你啊
等陣先吓
話時話喇，我哋兩個為咗咩事鬧交㗎？
我哋嘅夏天每日都過得好開心
我希望呢種咁珍貴嘅時光可以繼續落去
冇錯，唔理係聽日定係後日
Yahoo
再見喇
炭と色鉛筆だけで
どんな夢も叶えられた
子供の頃の気持ち
取り戻したような日々
楽しかった季節一つ